Creo que ya tienes contexto del proyecto y del problema y hasta de como me expreso y pregunto y mi conocimiento de sistemas junto con mi dislexia.   Necesito documentacion ejemplos en archivos  . md  que me ayuden a recordar para que son en nombres cortos,  necisto me suigieras que agentes tener para avanzar mas rapido en lo que necesito . Te pido lo sigiente: 1 contexto del proyecto 2 contexto de la solucion 3 agentes que podrian ayudarme a resolver esto mas rapido . Como contexto adicional de proyecto ya sabes que esta en GSHEET y los campos no estan formateados, el proyecto dependiendo del negocio pues se migra la base de datos de GSHEETS a SUPABASE. Explica los campos, explica como has solucionado el problema y cual es la problematica actual y como lo has ido solucionando. Desglosa mi solicitud y dame tantos archivo .md como se necesiten para documentacion del proyecto.